Meu chamo Santiago, tenho 30 anos, moro na cidade de Francisco Morato - SP. Sou casado com a Fernanda e tenho duas nenéns pets, duas cachorrinhas lindas, a Maria Pipoca e a Kyara. SOu apaixonado pela área da computação desde criança, lembro que muito pequeno, como meus pais não podiam me dar um computador, uma vez peguei uma madeira e desenhei os botãoes igual do teclado de um computador para ficar brincando, imaginando como se fosse um computador de verdade. Fui crescendo e isso não mudou, infelizmente não podi inicar na área cedo, mesu pais não tinham condições de pagar um curso... enfim, a histórioa é longa, já tentei fazer uma faculdade Ciência da Computação, não deu certo financeiramente falando. Agora estou tendo essa oportunidade graças a Deus e a Labenu. Gratidão é o que sinto nesse momento por esse momento que estou vivendo e, estou amando cada segundo de aula, de exercício.